Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 17]
Der letzte Schritt zum Netherbeast-Gefäß
ist es, den Netherbeast-Kern sieben Tage lang zu verfeinern
Sobald du die Urgeister der Netherbestien absorbierst
in deinen Körper
um sie einzudämmen.
Aber gerade deshalb ist es so gefährlich.
Den Kern verfeinern
bedeutet, sich gegenseitig zu unterdrücken
und mit ihnen zu verschmelzen.
Am Ende,
Sie werden sie entweder auflösen
oder von ihnen verschlungen werden.
Ji Bozai!
Indem Sie Ihren Körper als Gefäß verwenden
um uns zu verfeinern,
Sie werden auch enorme Schmerzen verspüren.
Lohnt es sich, all dies für die Menschen von Jixing Abyss zu tun?
Ist es das wert?
Der Kaiser von Jixing Abyss ist schwach wie eine Marionette.
Sie können nichts ändern.
Die Leute der Shouhua-Akademie haben dich als ihren Champion eingesetzt,
aber die Demütigung, die du ertragen musstest, hat sie nie interessiert
im versunkenen Abgrund.
Wirst du dich für sie verausgaben?
Du bist so ein Idiot.
Du bist dumm!
Warum muss Ji Bozai in Abgeschiedenheit kultivieren?
Eure Hoheit,
Ji Bozai geht es jetzt gut.
Er wird bald aus der Abgeschiedenheit kommen.
Ming Yi.
Ji Bozai versprach, die Dinge mit mir zu besprechen
wenn etwas dazwischenkommt.
Warum verheimlicht er mir schon wieder Dinge?
In diesem Fall
Ich muss wirklich an seiner Aufrichtigkeit zweifeln
als unser Verbündeter.
Entschuldigen Sie, Eure Hoheit.
Immortal Ji hatte nicht vor, es absichtlich vor Ihnen zu verbergen.
Allerdings ist damit vieles verbunden.
Bitte vertrauen Sie ihm noch einmal.
Ich habe von dem Vorfall an der Shouhua Academy gehört.
Ich habe nicht erwartet, dass Eure Hoheit die Situation stabilisiert
derart.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Sun Liao hat das offensichtlich getan
aufgrund der Anweisungen des Onkels.
Auch davor hat er Ihnen das Leben schwer gemacht.
Es war alles
Ji Bozai seiner Position als Krieger zu entheben.
Ji Bozai wurde zum Unsterblichen befördert
weil er für Jixing Abyss kämpfte.
Wenn er nicht in der Shouhua-Akademie ist,
nichts wird Onkel aufhalten
davon ab, ihn loszuwerden.
Allerdings Ji Bozai
hat es immer gemocht, alleine zu kämpfen.
Er nahm seine Arbeit an der Shouhua-Akademie nicht ernst.
Als Sun Liao das Feuer entfachte,
alle in der Shouhua-Akademie
war mit Ji Bozai unzufrieden.
Eure Hoheit, Sie hatten keine andere Wahl, als zu handeln
und Ji Bozai vorübergehend seines Amtes zu entheben
um alle zu besänftigen.
Als nächstes Eure Hoheit
gab die Position an Sun Liao.
Er war so aufgeregt, der Krieger zu sein
und vergaß Lord Hanfengs Plan.
Du hast keine Ahnung
wie peinlich es für mich war
um mit Sun Liao fertig zu werden.
Ich weiß.
Ich verstehe.
Ich verstehe es.
Können Sie mir sagen
wenn er aus der Abgeschiedenheit kommt?
Ich kann nur mit Sun Liao verhandeln.
Ich komme mit Mu Qibai nicht klar
wenn er jetzt etwas unternimmt.
Darüber hinaus hat Jixing Abyss einen Hoffnungsschimmer gesehen
wegen Ji Bozais Auftritt.
Die Anzahl der Krieger, die dieses Jahr am Training teilgenommen haben
hat sich vervielfacht.
Ich wage zu behaupten
dass sie an die Akademie gekommen sind, weil sie Ji Bozai bewundern.
Ming Yi.
Wie soll ich die Verantwortung für die Enttäuschung übernehmen?
dieser Leute gegenüber Ji Bozai?
Was ist los?
Ich bin zu müde.
Ich kann nicht mehr weitermachen.
Chen Xi.
Ihre Kultivierung ist nicht gut genug.
Danke an dich,
alle
muss heute noch zwei Stunden trainieren.
Das ist alles deine Schuld.
Verschone mich bitte. Ich flehe dich an.
Ich möchte nicht mehr trainieren.
- Versucht er, uns zu töten? - Genau.
Aufstehen.
Es ist nicht deine Schuld.
Er stellt lediglich seine Autorität zur Schau.
Seid gegrüßt, Ehrwürdiger.
Ehrwürdig.
Ich habe sie trainiert
bevor heute die Sonne aufging.
Wenn wir so weitermachen,
wir werden das Qingyun-Turnier mit Sicherheit gewinnen.
Unsterblicher Sun Liao, Sie sind so fähig.
Ich habe dich gerade zum Krieger gemacht
und Sie haben die Shouhua Academy komplett verändert.
Jedoch,
Ich muss heute noch arbeiten.
Draußen ist es zu laut.
Warum macht ihr nicht alle eine Pause?
Ja, Ehrwürdiger.
Wer hat dir gesagt, dass du so früh trainieren sollst?
Wer war es?
Du...
Warst du es nicht?
- Ich... - Halt die Klappe.
Hast du das gehört?
Entlassen.
Ihr alle.
Wo sind deine Manieren?
Was ist, wenn Sie den Ehrwürdigen stören?
Es ist vollbracht, Ehrwürdiger.
Du bist so viel besser als Ji Bozai.
Wenn Vater aufwacht,
Ich muss es ihm sagen
alles, was du getan hast.
Ich glaube, Vater wird bereit sein
Jixing Abyss zu verlassen
in den Händen einer wirklich hervorragenden Person.
Ja, Ehrwürdiger.
[Sun Liao, nicht anfassen]
Sun Liao, nicht anfassen?
Ich werde es anfassen.
Wer war es?
Ja!
Wer hat das getan?
Lass dich nicht erwischen!
Ich werde dir bei lebendigem Leib die Haut abziehen
und entfernen Sie Ihre Adern!
Lass uns verstecken.
Hast du es getan?
Sonne.
- Du... - Was ist passiert?
Festhalten.
Sonne.
Du hast
das Wasser der fünf Gifte und zehn Zerstörungen auf dich.
Fünf Gifte ...
Ihr Körper wird verrotten und sterben.
Dann...
wird mein Gesicht verfaulen?
Ja.
Dann,
was soll ich tun?
Mach dir keine Sorgen, Sonne.
Ich habe ein Gegenmittel.
Wenn du isst...
Sobald Sie es jedoch essen,
Sie werden all Ihre Kraft verlieren.
Du kannst nur im Bett liegen
oder stehen.
Aber geh nicht.
Warum...
warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Das ist kein Problem.
Sehen?
Du bist schlau.
Dieser Wurm kann Ihnen helfen, den Goldenen Hirsentraum zu finden, mein Herr.
Wenn Sie es ins Wugui-Meer entlassen,
es wird in die Richtung des Goldenen Hirsentraums gehen.
Wenn Ji Bozai
hat einen echten Spirit Well geschaffen,
der Wurm wird dich auch führen
zum Eingang des Geisterbrunnens.
Es ist sehr selten, diesen Wurm zu sehen.
Wie bist du darauf gekommen?
Was ist passiert?
Die Mondscheinblüten haben mir einige nützliche Informationen gebracht,
also ging ich zum Mangfu-Sumpf
um dies abzurufen.
Ich spreche von Ihrer Hand.
Ich wurde von den Einheimischen entdeckt
und zog sich eine leichte Verletzung zu.
Sehen.
Es ist fast verheilt.
Es gibt derzeit keine Neuigkeiten von Ji Bozai an der Shouhua Academy.
Sun Liao ist krank.
Scheinbar,
er hat seit drei Tagen Bauchschmerzen.
Vielleicht hat er zu viel getrunken.
Vor ein paar Tagen
Sun Liao war sehr glücklich.
Immer wenn er jemanden sah, sagte er, Prinzessin Tianji bewundere ihn
und wollte ihn zu ihrem Gemahl wählen.
Er ist seit Tagen betrunken
deshalb fühlt er sich schwach.
Tianji bewundert ihn?
Er hat ihren offensichtlichen Trick tatsächlich geglaubt?
Was für ein Idiot.
Denkt er
Tianji ist immer noch das kleine Mädchen
wer lässt sich leicht überreden?
Sind Sie auch so dumm wie Sun Liao?
Kannst du nicht sagen
dass Sun Liao an der Shouhua-Akademie Ärger machte
weil ich es ihm gesagt habe?
Ich dachte
dass Sun Liao
würde deine Anweisungen nicht vergessen
und würde immer noch sein Bestes geben, selbst wenn er betrogen würde
von der Prinzessin.
Aus diesem Grund habe ich nicht eingegriffen.
Ich hatte jedoch nicht erwartet, dass er so leichtgläubig ist.
Yan Xiao.
Wissen Sie, was Ihre Schwäche ist?
Ich bin unwissend.
Bitte führe mich, Lord Hanfeng.
Manche sind im Herzen böse
und sie benutzen Rechtschaffenheit und Moral als Deckmantel.
Du bist das Gegenteil.
Sie schienen jemand zu sein, der alles tun würde, um befördert zu werden
aber Sie sind überhaupt nicht skrupellos.
Yan Xiao,
Sie wollen zu viele Dinge.
Ich bin immer treu.
Ich musste aufgeben
mein Gewissen
bevor ich mit ihnen verhandeln konnte.
Wenn du es nicht kannst,
du bist nutzlos für mich.
Ich muss Ji Bozai dazu bringen, mich für diese Pflanzen zu entschädigen.
Dies ist der vierte Tag.
Ji Bozai,
geht es dir gut?
Die Netherbestien werden Ihre schmerzhaftesten Erinnerungen hervorbringen
um deine inneren Dämonen hervorzubringen.
Du musst standhaft bleiben
ohne zu wanken.
Wenn Ihr Bewusstsein von Ihren inneren Dämonen übernommen wird,
du wirst die Kontrolle über dich verlieren
und von den Unterweltbestien übernommen werden.
Hast du nicht über die Möglichkeit nachgedacht, dass sie
Sie benutzen und belügen?
Glauben Sie eigentlich noch an die Menschen um Sie herum?
Haben Sie Ihre Vergangenheit im Versunkenen Abgrund vergessen?
Hast du Wasser?
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Ich kann mich nicht bewegen.
Meine Hände...
Meine Beine tun weh.
Ruhe dich aus.
Du
sehen meinem Sohn ähnlich.
Als er zehn war,
er wurde zu Tode geprügelt
nur um um ein Fleischbrötchen zu kämpfen.
Deine Hände sehen aus wie seine.
Als er starb,
er hielt immer noch das Fleischbrötchen fest.
Seine Hände
wurden mit Füßen getreten.
Ich habe meine ganze Kraft eingesetzt
aber es gelang mir nicht, seine Hände zu retten.
Sag mir.
Wenn er so gestorben wäre,
er könnte nicht in der Lage sein
das Gesicht seiner Mutter zu berühren
in seinem nächsten Leben.
Entschuldigung.
Meine Hände sind zu schmutzig.
Du musst hungrig sein.
Iss etwas.
Es ist in Ordnung.
Iss einfach.
Ist es lecker?
Iss es langsam.
Kannst du
hinterlasse mir einen Handabdruck?
Ich möchte es als Andenken bewahren.
Wenn Sie nicht möchten,
Es ist okay.
Warten.
Wischen Sie sich nicht die Hand ab.
Wie können Sie sonst Ihren Handabdruck hinterlassen?
Danke schön.
Ich habe versucht, den Handabdruck aller zu finden
und nur Ihres passt perfekt.
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Du hast einen Todeswunsch!
Der!
Sehen.
Du hast einen Handabdruck hinterlassen.
Wie arrogant.
Heute,
Ich werde dich totschlagen.
Mein Sohn,
keiner von denen, die die Medizin verfeinerten
ist lebend zurückgekommen.
Ich kann dich nicht sterben sehen.
Ich habe keine andere Wahl, als einen Sündenbock für Sie zu finden.
Nachdem er den Vorgesetzten beleidigt hat,
er wird sicherlich derjenige sein
für die Herstellung des Arzneimittels ausgewählt werden.
Unsterblicher Hou Zhao.
Wo ist der neue Ersatz, der die Medizin für mich herstellt?
Er ist hier.
Entschuldigung.
Tut mir leid, Kind.
Entweder Sie oder mein Sohn.
Vertraue anderen Menschen nicht mehr.
Ji Bozai,
Sie sind von Lügen umgeben!
Betrug!
Hassen Sie sie nicht mehr?
Was Sie durchgemacht haben ...
Das Schlimmste an der Menschheit ...
Hast du es vergessen?
Diese Welt voller Bösem
hat dich bereits verlassen!
Ji Bozai!
Wie können Sie es wagen, nachzulassen?
Wie kannst du es wagen!
Versuchen Sie es noch einmal mit Faulenzen!
Was?
Schneller!
Dies ist
der letzte Schritt.
Lassen Sie nicht nach.
Fang ihn!
Lass ihn nicht entkommen!
Hör auf zu rennen!
Fang ihn!
Beeil dich!
- Nicht rennen! - Nicht rennen!
Wohin ist er gerannt?
Laufen!
Lauf weiter!
Warum hast du mit dem Laufen aufgehört?
Gör!
Ich werde dich heute totschlagen!
Loslassen!
Ja.
Das stimmt!
Sehen Sie das?
Dies ist das Gesetz des Überlebens in dieser Welt.
Nur durch Rache
und auf ihnen herumtrampeln
wirst du nicht gemobbt werden.
Wir haben die stärkste Macht der Welt.
Mit uns,
du kannst alles tun.
Ji Bozai,
begleiten Sie uns.
Wir können Ihnen alles geben.
Alles was Sie wollen!
Lassen Sie uns
Stehen Sie auf dem Gipfel der Sechs Reiche!
[Reiner und edler Geist]
Tianji, du bist endlich da.
Ji Bozai
hat sich in den letzten Tagen nicht gezeigt.
Jeder in der Shouhua-Akademie fühlt sich müde und demoralisiert.
Ich dachte mir
es ist zu schwierig
für eine Fee wie dich
in dieser Position zu sein.
Das ist großartig.
Ich habe ein Dekret beantragt
um Sie von dieser Verantwortung an der Shouhua Academy zu entbinden.
Ist es nicht besser,
eine müßige Prinzessin?
Lesen Sie es allen vor.
Gemäß dem Erlass Seiner Majestät,
Die Ehrwürdige der Shouhua-Akademie ist nicht in der Lage, ihre Krieger anzuführen ...
Vater schläft seit vielen Tagen.
Lord Hanfeng, wie haben Sie es geschafft,
der Beschluss des Vaters, mich als Ehrwürdigen zu entlassen?
Du beeindruckst mich.
Ich nehme an, ich muss meinen Vater im Palast treffen
um dies zu bestätigen.
Tianji, ich bin sicher, du weißt
dass dein Vater krank ist.
Er kann nicht...
Lord Hanfeng, Sie sind in offizieller Angelegenheit hierher gekommen.
Warum sprichst du mich mit meinem Namen an?
Bist du
Versuchen Sie, offizielle und private Angelegenheiten zu vermischen?
Du redest mit mir
als wäre ich nur deine Nichte
also die ganze Shouhua-Akademie
vertraut mir als Ehrwürdigem nicht mehr.
Lord Hanfeng,
du sagtest, Vater sei krank
und schlafend,
dennoch könntest du ihn treffen.
Warum gehst du nicht
führe mich zum Vater?
Wir werden in der Ziwei-Halle warten.
Wir werden entscheiden
wenn Vater wach ist. Wie ist das?
Witzig, nicht wahr?
Wenn Sie in der Lage sind
der Leitung der Shouhua-Akademie,
Sie sollten Ji Bozai nicht aus den Augen verlieren
und lass ihn tun, was er will,
und die Moral aller in der Akademie sinkt.
Meinen Sie
Sie sind immer noch ein kompetenter Ehrwürdiger?
In diesem Fall
wenn ich Ji Bozai hierher bringen kann,
wirst du denken
dass ich gut genug bin
der Ehrwürdige der Shouhua-Akademie zu sein?
Natürlich.
Hat mich jemand erwähnt?
Wie unerwartet.
Du hast mich so sehr vermisst, Qibai.
Eure Hoheit,
komm schon.
Wenn du es mir früher gesagt hättest,
Ich wäre früher gekommen.
Ich habe mich nur ein paar Tage lang zu Hause zurückgezogen kultiviert.
Hast du mich so sehr vermisst, Qibai?
Eure Hoheit,
Es dauert sieben Tage, um den Netherbeast-Kern zu verfeinern.
Ji Bozai wird jedoch sein Bestes geben.
Er wird es in fünf Tagen tun
und Mu Qibai nicht geben
jede Chance, die Shouhua-Akademie zu übernehmen.
In Ordnung.
Alles klar, jetzt.
Mit meiner Kultivierung,
es dauert nicht lange
um einige Netherbestien zu verfeinern.
Wer sind Sie, dass Sie versuchen, mich aufzuhalten?
Jetzt beruhigt?
Mit dir um dich herum,
Ich mache mir keine Sorgen.
Lass uns gehen.
[Reiner und edler Geist]
In den letzten fünf Tagen,
mein Mann lebt zurückgezogen
um seine Kultivierung zu verbessern.
Wie Sie alle wissen,
es ist sehr schwierig
für Krieger der Transzendenten Stufe
um sich auf die nächste Stufe zu verbessern.
Innerhalb der Sechs Reiche,
niemand hat das Stadium der Vollkommenheit durchbrochen.
Immortal Ji hat hart daran gearbeitet, dies zu erreichen.
Es ist schwierig, die Stufe „Perfektioniert“ zu erreichen.
Immortal Ji braucht nur ein bisschen mehr
um weiter aufzusteigen.
Sie haben unseren Respekt verdient, Immortal Ji.
Ja. Wie von ihm erwartet.
- Er ist unglaublich. - Ja.
Immortal Ji war immer vorsichtig.
Bisher gab es keine Fortschritte
also bat er mich, es geheim zu halten.
Nach fünf Tagen der Kultivierung in Abgeschiedenheit,
ihm ist endlich der Durchbruch gelungen
also eilte er sofort zur Shouhua-Akademie
um seine Erkenntnisse mit allen zu teilen.
Heute,
Ich werde Immortal Jis Position als Krieger wiederherstellen.
Sie alle sollten ihn um Rat fragen.
Er wird alles teilen.
Herzlichen Glückwunsch, Immortal Ji.
- Herzlichen Glückwunsch. - Herzlichen Glückwunsch.
Unsterbliche Menschen.
- Schnell, geh da rüber. - Ich habe eine Frage.
- Ich auch. - Menschen verewigen.
- Ich habe eine Frage. - Immortal Ji.
- Unsterblicher Ji, sieh dir meinen an. - Menschen verewigen.
Mir geht es seit vielen Tagen nicht besser.
Helfen Sie mir, einen Blick darauf zu werfen.
Ich auch.
Schau dir meine an.
Ich weiß nicht
wann ich die nächste Stufe erreichen kann.
Hilf mir, einen Blick darauf zu werfen, Immortal Ji.
Unsterbliche Menschen.
Unsterblicher Ji, meine Kultivierung stagniert.
Was soll ich tun?
- Helfen Sie mir, einen Blick darauf zu werfen. - Immortal Ji.
- Helfen Sie mir, einen Blick darauf zu werfen. - Alle Platz machen.
Helfen Sie mir, einen Blick darauf zu werfen.
Obwohl du stärker geworden bist,
Die hastige Verfeinerung des Netherbestienkerns hat Sie dennoch stark beansprucht.
Keine Sorge, ich lebe noch.
Da ich schon hier bin,
Ich sollte Tianji helfen.
Ji, ich habe darauf gewartet, dass du zurückkommst.
Sie müssen uns in Zukunft mehr beibringen.
Das stimmt, Ji.
Ich habe ein wundervolles Artefakt.
Ich hoffe, es kann dir weiterhelfen
nach Ihrer Rückkehr.
Netherbestien-Krähenfuß anlockend?
Meng Yangqiu!
Wissen Sie
dass vor nicht allzu langer Zeit Netherbestien im Jixing Abyss aufgetaucht sind?
Ist Ji Bozai so eine Person?
Euer Lordschaft.
Das ist...
Netherbestien-Anlockender Krähenfuß.
Es ist sehr empfindlich.
Sie müssen gut darauf aufpassen.
Finden Sie eine Chance und lassen Sie Ji Bozai sie nutzen.
Danach werden wir herausfinden
ob er ein Segen ist
oder ein Unglück für Tianji.
Ji Bozai.
Es gibt Netherbestien-Energie.
Warum passiert das?
Seien Sie vorsichtig.
Was sollen wir tun?
Bewegen.
Das...
Ji Bozai.
Machen Sie sich keine Sorgen, Euer Lordschaft.
Ich habe dem Netherbestien-lockenden Krähenfuß Netherbestien-Energie zugeführt.
Selbst wenn Ji Bozai den Kern des Netherbestien vorzeitig verfeinern kann,
der Kern ist noch nicht stabil.
Wir können die Energie der Unterbestie nutzen, um den Kern herauszulocken.
Netherbestien-lockender Krähenfuß kann die Energie von Netherbestien spüren.
Züchtet Ji Bozai Netherbestien?
Netherbestien-Markierungen?
Kein Wunder
Unterweltbestien töteten Menschen im Jixing-Palast.
Das war alles Ji Bozai zu verdanken.
Da ist Netherbestien-Energie. Das muss wahr sein.
Ich dachte, du wärst in Sicherheit.
Ich habe nicht erwartet
Sie können Netherbeasts züchten.
Ji Bozai, du...
Bleib weg.
Das ist...
Er ist weg.
Tianji.
Wir alle wurden von Ji Bozai belogen.
Er hat Netherbestien gezüchtet.
Das muss wahr sein.
Wir haben es selbst gesehen.
Er ist es.
Er züchtete Untertiere.
Narren!
Wenn Ji Bozai Untertiere züchtete,
er hätte jede Ausrede finden können, um Ihnen aus dem Weg zu gehen.
Warum sollte er heute zur Shouhua-Akademie kommen?
Aber die Energie der Unterbestie beweist …
Es beweist nur, dass jemand versucht, Ji Bozai etwas anzuhängen.
Das ist...
Ihm etwas anhängen?
Ming Yi, beruhige dich!
Wenn du den Herzabdruck benutzt, um in seinen Geist einzudringen, nun gut,
du wirst ihm offenbaren
dass Sie seinen Standort kennen.
Ji Bozai verfügt über starke spirituelle Kräfte.
Es wird ihm gut gehen.
Ming Yi!
Ich bin auch reingekommen.
Liegt es daran, dass er im Sterben liegt?
Ji Bozai.
Seien Sie vorsichtig.
Buxu.
- Wirkt sich der Netherbestien-anlockende Krähenfuß auch auf Sie aus? - Buxiu.
Erkennst du uns nicht?
Beruhige dich.
Seien Sie höflich.
Herr...
Ji Bozai.
Der Netherbestien-Anlockende Krähenfuß verursachte ein Leck im Kern der Netherbestie.
Wir müssen es aus ihm herausbekommen.
Andernfalls ist die Netherbeast-Verfeinerungsfertigkeit vergeblich.
Sie können Ihre spirituellen Adern im Moment nicht nutzen.
Siebenundzwanzig.
Helfen Sie mir, dies gemeinsam zu tun.
Beeil dich.
Das ist schlecht.
Als Ji Bozai vom Netherbestien-lockenden Krähenfuß getroffen wurde,
er hat keine Verteidigung aufgebaut.
Es wurde tief im Inneren eingepflanzt.
Wenn wir es ihm wegnehmen,
Selbst wenn Ji Bozai überlebt, wird er stark geschwächt sein.
Hat Ji Bozai wirklich einen spirituellen Brunnen geschaffen?
um den Goldenen Hirsentraum zu verbergen?
Dies sollte der Eingang sein.
Doch neben ihm
nur die Person
wer mit ihm ein göttliches Bewusstsein teilt, kann eintreten.
Also heiratete Ming Yi ihn
und erhielt den Herzabdruck
auch für den Golden Millet Dream.
Das ist großartig.
Sie ist also doch nicht in ihn verliebt.
Egal, was,
Ich muss alles tun, was ich kann, um ihr zu helfen, ihr Ziel zu erreichen.
Ji Bozai.
Wohin geht Buxiu?
Er geht zur Dragon Carp Terrace, um Mu Qibai aufzuhalten.
Wo gehst du hin?
Wenn du deine spirituellen Adern wieder nutzt,
Sie werden verletzt.
Ji Bozais Zustand ist jetzt stabil.
Ich werde Buxiu finden.
Pass auf ihn auf.
Euer Lordschaft,
wir haben alle Wachen versammelt.
Wir können ihn jetzt am Wugui-Meer fangen.
Ein silberner Drache?
Dieser silberne Drache
ist Ji Bozais Begleittier.
Versuchen Sie, Zeit für Ji Bozai zu schinden?
Er ist direkt hineingelaufen.
Alle,
Ji Bozai forderte sein Begleittier auf, seine wahre Gestalt zu zeigen
um uns davon abzuhalten, die Netherbestien zu versiegeln.
Dies alles dient dem Schutz des Jixing-Abgrunds.
Töte es!
Formation einhalten!
Ihr Meister liegt bereits im Sterben.
Träumen Sie immer noch vom Unmöglichen?
Diese Untermenschen.
So eine mächtige spirituelle Kraft.
Ist Ji Bozai so mächtig
dass er gegen den Netherbestien-anlockenden Krähenfuß immun ist?
Ming Yi, lass mich dir helfen.
Euer Lordschaft!
Ming Yi.
Ming Yi, du hast zu viel spirituelle Kraft verbraucht.
Ich werde dich dazu bringen, Hilfe zu suchen.
Lord Hanfeng beschuldigt Immortal Ji, Netherbestien zu züchten.
Du gehst gegen ihn vor
nur um mir zu helfen?
Du beschützt Ji Bozai
weil Sie glauben, dass er keine Untertiere züchtet.
Wenn du an ihn glaubst,
Ich werde an ihn glauben
weil ich weiß
Sie sind nicht jemand, der die Macht der Unterweltbestien will.
Wenn jemand ein Verbrechen begeht,
Ich bin sicher, Sie werden ihm nicht verzeihen.
Ming Yi, vertrau mir.
Lassen Sie sich behandeln.
Danke schön.
Mir geht es gut.
Lassen Sie mich nach Immortal Ji sehen.
Seien Sie vorsichtig.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪